初恋の人を
何度も忘れようとした
あかり
あいつに傷つけられてばっかじゃん
でも…
でもとかじゃなく 忘れろって
それでも忘れられなくて
いいかげん 郁巳くんのことは
忘れたほうがいいよ
たくさん心配かけて 迷惑かけて
だけど 私に大切なことを
教えてくれた人がいた
見る度に郁巳くんを
思い出しちゃいそうで
無理に忘れる必要もない
一緒にいると笑顔になれた
夢に向かう勇気をくれた
忘れられなくても
前は向けるんですよね
包み込んでくれるような
大人の優しさに
私は救われた
（シャッター音）
好きだよ
返事は今じゃなくていいから
でも 真剣に考えてほしい
（スマホのバイブ音）
あっ おっはよ
おう
あっ ねえ
神田さん来るってホント？
ああ
ヤバい仕事
やらされるんじゃないの？
大丈夫？
あかりちゃん？
ああ！ やっぱりそうだ
私 星野有利と同じ会社の
川名理沙です
あっ…
あかりちゃん
有利と仲いいんだよね？
えっと…
有利から聞いてるよ
あかりちゃんは
ホント純粋でいい子だって
ねえ 漫画も描いてるんでしょ？
すごいね
いえ 私はそんな…
私ね 妊娠してるの
有利の子供
えっ？
あれ？ 聞いてない？
あっ… もしかして
有利が何か勘違いさせるようなこととか
言ってた？
ごめんね
あの人 そういうところあるから
悪気はないんだけどね
だから これからも
仲良くしてあげてね
フフッ じゃあ また
今回は こいつらに
やらせますんで
ああ
おめえら 死ぬ気でやれよ
はい
こいつとかよ
まぁ 座れよ
はい
段取り 詰めんぞ
失礼します
お疲れさまでした
はい お疲れ　はい お疲れ
ごめんな 昨日
ううん
声かけてくれて ありがと
あかりと気まずくなるの やだし
それにしても
昨日は言いすぎたよ
ごめん
ううん 違うの
全部 大和の言うとおりだよ
何かあったの？
私 もうホント全然ダメで
もっと しっかりしなきゃ
いけないのに
いつもウジウジ
悩んでばっかでさ
あかりはさ
優しすぎるんだよ
えっ？
優しいから悩むんだろ？
人の気持ちとか考えて
あ… そういえば
あれ 面白いよな あかりの漫画
えっ？
すごいよな
この前まで やりたいこと
探さなきゃって言ってたのに
そんな 私なんて…
あかりなら大丈夫だよ
ガキの頃から一緒の俺が言うんだから
間違いねえだろ？
大和 いつもありがと
フッ 何だよ
だって… 大和に
いっつも励まされてばっかりで
私は何にもできなくて
じゃあ １個だけ
お願いしようかな
え？
絵 描いてよ 俺の
そんなことでいいの？
うん それがいい
分かった
ほら 冷めるから早く食って
♪～
～♪
お前…
来るなって言っただろ
聞きたいことがあるの
これ あなたのポケットに入ってた
これって あかりの絵だよね
何だよ
やっぱり
あなたが郁巳くんなんだね
えっ？
私 あかりの友達なの
だから あなたの話は聞いてるよ
絵を破いたことも
ストラップを捨てたことも
ひどい人だなって思ってた
でも 私のこと 助けてくれたよね
どっちが本当のあなたなの？
あかりのこと
本当はどう思ってるの？
（スマホのバイブ音）
あかりちゃんの漫画
いつも見てるよ
面白いよね
ブログで紹介してから
お客さんも増えたし
ホントですか？
うん
ほら 私 見る目だけはあるから
ありがとうございます
（ドアが開く音）
あっ いらっしゃい
おはよう
妊娠してるの
有利の子供
どうかした？
あ… えっと…
私… 今日はもう帰るんで
えっ？
あかりちゃん 待って
あっ… ごめん
すみません
こないだの返事だったら…
ごめんなさい
理沙さんから聞きました
えっ？
私 星野さんが何考えてるのか
全然分かりません
これ…
すてきですね
この場所には
みんなの思い出が
いっぱい詰まってるんだ
（ノック）
ねえ いっくん
ホントにやるの？
えっ？
神田さんの仕事だよ
やめたほうがいいよ
ねえってば
もう ほっといてくれ
はい これ
君 名前 何ていうの？
水瀬あかりです
あのさ 理沙さん 知らない？
ああ 今日 見てないっすね
そうか ありがとう
あー もう 分かってるって
だから今から帰るっつってんだろ
はいはい 分かった分かった
よし
俺は応援してるよ
あかりは自分の好きなことを
仕事にするのが一番だと思うし
ガキの頃から一緒の俺が言うんだから
間違いねえだろ？
あかりが落ち込んだときは
いつも これだろ？
（スマホのバイブ音）
あっ 有利 おかえり
理沙 あかりちゃんに会ったの？
うん 会ったよ
なんで？ 何か話した？
うん
妊娠してるって話した
えっ？
私 できちゃったみたい
有利の子供
フフッ 私たち 家族になるの
いらっしゃいませ
ババア１人ぐらい
お前だけで十分だろ
えっ？
だりいから
お前１人でやっとけよ
この度は本当に
申し訳ありませんでした
孫が大変ご迷惑をおかけして
すいません
どういうことなの？
なんで あんなこと…
もう分かんないよ
この４年間
一体 何があったの？
なんで何も言ってくれないの？
お前には関係ない
関係あるよ
だって 私 知ってるもん
郁巳くん そんなこと
できるような人じゃないって
なんで変わっちゃったの？
そんな人じゃなかったじゃん
なんだよ それ
お前に何が分かんだよ
お前 いいかげん うぜえんだよ
何にも知らないくせに
偉そうな分かった口利きやがってよ
もう… 頼むから
ほっといてくれよ
お前のことなんて はなっから…
出会ったときから
ずっと迷惑だったんだよ！
もう分かった
さよなら
大丈夫？
ごめんね ありがと
ゆっくり休んで
有利
そばにいて
こっち来いや！
てめえ マジ何やってんだよ！ おい
つうか 何なんだよ あの女
あいつ 誰なんだよ
おい 何とか言えや！
おい
何だよ 今の話
はい マカロニ
おっ あかりちゃん！
いらっしゃい
どうぞ どうぞ
あー こちらにお座りください
ヘヘヘッ
ごめんな わざわざ来てもらって
ううん
お礼したくてさ
えっ？
あ… ほら
漫画 描いてくれたじゃん
俺 めっちゃうれしくて マジで
ん？
ほら
ハハハハッ
こいつ こんなに男前かな？
ありがとな あかり
ううん それぐらい全然だよ
あっ あかりちゃん
今日は もう何でも食べてってね
うん こいつのバイト代から
差し引いとくから
は？
やっぱ肉か？
肉なんだな？ 肉なんだな？
肉じゃなくたっていいじゃんかよ
魚でもいいんだよ
あっち行ってろ
私…
頑張ろうかな 漫画
もう頑張ってるじゃん
こないだね コメントが来て
救われたって言ってくれた人が
いたんだ
マジか！ すげえな
すっごいうれしくて
私の漫画で
誰かの気持ちが救われるなんて
そんなことあるんだなって
うん
だから もっと ちゃんと
目指してみようかなって
いいんじゃん？
うまくいくか分かんないけど
できるよ あかりなら
ありがと
なんか ちょっと元気出た
だろ？
ホントよかった 大和が友達で
おう
あ… 何か飲むよな？
何 飲む？
じゃ オレンジジュース
はいよ
すいませんでした
そんなんだから いつまでたっても
中途半端なんだよ
ホントっすよね
こいつ マジ使えないんすよ
おい
お前もだよ
すいません
（舌打ち）
クソ…
なんでだよ
奈津菜
あかり
私 やっと分かった
えっ？
郁巳くんのこと
何にも知らなかったんだなって
郁巳くん 詐欺みたいなこと
しようとしてたんだよ
あんなにひどい人だと
思わなかった
だから もう…
あかり
それ 違うかも
えっ？
あのね 誤解しないで
聞いてほしいんだけど
私 郁巳くんに会ったの
えっ？
たまたま知り合って
あとから郁巳くんだって
気付いたんだけど
ずっと あかりに言えなくて
ホントにごめん
実はね
郁巳くん 借金があるの
あかりのこと
本当はどう思ってるの？
なんで あんな危ない人たちと…
別に… 理由なんてねえよ
えっ？ 民宿のためでしょ？
お前 余計なこと…
だって そうでしょ
借金があるから
いいから あっち行けよ
借金って どういうこと？
お父さんの借金
１人で肩代わりしてるの
それ 返さなきゃ
民宿 取り戻せないからって
それで…
よっぽど大事な場所なんだろうね
手放したくないんだ
俺には もう
あれしかないから
このこと あかりには…
黙っといてくれ
なんで？
あいつのこと 巻き込みたくない
多分 ずっと あかりを
突き放してたのも
危険な目に
遭わせたくなかったからだと思う
そんな…
まだ間に合うよ
郁巳くんと
ちゃんと話したほうがいいと思う
よいしょ
ちょっと作りすぎちゃったかな
でも２人分 ちゃんと
食べないといけないからね
理沙
ん？
ごめん
理沙のことも 子供のことも
ちゃんと
向き合っていきたいと思ってる
でも…
今の気持ちのままじゃ
理沙と一緒にいることはできない
自分が何言ってるか
分かってる？
勝手なこと言ってごめん
でも もう少し時間が欲しいんだ
これから どうやって
向き合っていくべきなのか
ちゃんと考えたい
ごめんね
でも 理沙とは
正直な気持ちで話がしたいんだ
もう 何なのよ！
あんな女のどこがいいのよ
理沙
だって 有利
そんなんじゃなかったじゃん
誰とも付き合いたくないって
ずっと そう言ってたじゃん
理沙 落ち着いて
そういうの 面倒だって…
ずっと そう言ってたじゃん
それなのに
なんで あんな女なの！
なんで
私が負けなきゃいけないのよ！
おかしいでしょ
ああっ！
（泣き声）
理沙
してないの
妊娠なんてしてない
えっ？
なんで もうやめようとか言うの？
好きなの
私 ずっと有利のために無理してた
お互い 遊びで
都合のいいときだけ会って
干渉しないで
そうしないと
嫌われると思ってたから
理沙…
彼女になれなくてもよかった
ただ ずっと一緒にいられれば
それだけでよかったの
理沙 ごめん 俺…
ねえ
有利は
私は傷つかないと思ってた？
お前に何が分かんだよ
何にも知らないくせに
偉そうな分かった口利きやがってよ
何も知らなかった
奇跡なんてねえよ
郁巳くんは…
やめて！ ねえ ダメ！
お前は あんなもんなくても
幸せになれるよ
ずっと独りで
好きな人に出会えることって
奇跡みたいだよな
おい 親父
何 のんびりしてんだよ
ああ…
予約 来てんだからさ
早くしないと間に合わないだろ
んん… んっ あっ んっ
人生… んんっ
ああ もう…
お前 本当にいいのか？
え？
今のままじゃ
後悔すんじゃねえのか？
人生一回しかねえんだよ
何の話だよ
あかりちゃんのことに
決まってんだろ
（スマホのバイブ音）
もしもし どうした？
大和
私… どうすればよかったんだろう
すみません あの…
郁巳くん いますか？
は？
話したいんです
お願いします
どうしても話がしたいんです
何を話すんだ？
あの…
郁巳くんを
自由にしてあげてくれませんか？
自由も何も
あいつが勝手にここにいるだけだ
だって それは…
金さえ返してくれたら
こっちは どうでもいいんだよ
なんなら
あんたが代わりに払うか？
そんな覚悟ねえな
そんなことしても
郁巳くんは うれしくないから
だから それはできません
さっさと帰れ
好きな人に出会えることって
奇跡みたいだから
もう分かった
さよなら
やめて 放して！
黙って歩け！
てめえ 何してくれてんだよ！
ムカつくんだよ
お前も郁巳も
なんで お前のせいでさ
俺らまで怒らんなきゃなんねえんだよ
なあ！
おい
どうしてくれんの？
やめて…
なあ
聞いてんのかよ
おい！ 何やってんだよ！
いってえな
おい
何すんだよ！
クソが
邪魔すんな
あかりに触んな！
しつけえって！
何すんだよ クソが
聞いてんのか？
おい！
放せよ
あかり 早く逃げろ！
でも…
てめえ しつけえって！
おい！
やめて
何だよ 放せ
やめて… やめて
誰か！ やめて
おい こっち向け
おい おい！
誰か助けて！
お願いします
助けてください！
（パトカーのサイレン）
大和
大丈夫か？
かっこ悪いよな 俺
ごめんね 私のせいで
私…
いつも 迷惑ばっかりかけて
ホントにごめん
おじさんに電話…
あかり
俺…
あかりのことが好きだ
俺が守るから
ずっと好きだった
諦めようかとも思ったけど
やっぱ無理だった
俺が一生 あかりのそばにいるから
俺は絶対 あかりのこと
泣かせたりしないから
だから…
困らせてごめん
友達って言われたのに
でも 俺は
もう お前のこと離したくない
もう諦めたほうが
いいのかもしれない
好きっていう気持ちは
ウソじゃない
有利のあなたへの
気持ちは本物だから
これ以上 あかりのこと
巻き込まないでくれ
今は何も考えられなくて
俺 覚悟ができたから
私 行かないと
ちょちょ… ちょっと！
あの場所の
思い出だけは残ってる
あの人 誰？
１話から見たい方は
Ａｂｅｍａビデオで